♪La joven radiante el día de su boda
pone su mirada en el cielo infinito♪
♪Yangzhou huele a melocotones y a ciruelas
y la ciudad se une en la alegría♪
♪Fue extraño y complicado encontrarnos
aunque hayamos recorrido mil millas♪
♪Hemos pasado por mucho juntos
y tú eres el único que me comprende♪
♪Nos conocimos por accidente
Estábamos destinados a casarnos♪
♪Entre la multitud
nadie se compara contigo, eres el indicado♪
♪No podemos evitar depender del otro
Las personas no se libran de dificultades♪
♪Quizá todo esté predestinado♪
♪La joven radiante el día de su boda
pone su mirada en el cielo infinito♪
♪Yangzhou huele a melocotones y a ciruelas
y la ciudad se une en la alegría♪
♪Fue extraño y complicado encontrarnos
aunque hayamos recorrido mil millas♪
♪Hemos pasado por mucho juntos
y tú eres el único que me comprende♪
♪Nos conocimos por accidente
Estábamos destinados a casarnos♪
♪Entre la multitud
nadie se compara contigo, eres el indicado♪
♪Ya no hay que buscarlo, desde jóvenes a viejos♪
♪Estoy segura de que eres tú
con quien compartiré esta vida♪
[Litera equivocada y novio correcto]
[Episodio 12]
A ver, el Sr. Tianlei y la Sra. Bingyan
llevan desde ayer encerrados
sin salir de la habitación.
Así no se cura la salud.
¿Acaso le pasó algo al Sr. Tianlei
en su habitación?
No puedes entrar.
¿Qué está haciendo?
¡Deténganle y sáquenle de aquí!
Déjenme entrar,
estoy preocupado por el Sr. Tianlei.
Lleva todo el día en su habitación.
El Sr. Tianlei ya tomó
la medicina y está dormido.
Nadie puede molestarle.
Salga de aquí.
Bueno.
De ahora en adelante,
si alguien se atreve a entrar
en el patio interior sin permiso,
se lo diré al Sr. Tianlei.
Cuando regresemos a la Mansión Qi,
si la señora nos culpa,
quiero saber quién podrá
asumir la responsabilidad.
Xiaoxi,
no nos atrevemos.
Vámonos.
Salgan de aquí.
Pero es que el Sr. Tianlei
lleva todo el día en su habitación.
Vámonos.
¿Por qué no están preocupados?
[¿Podrías asumir la
responsabilidad si algo ocurriera?]
Señorita, Sr. Tianlei.
¿Por qué aún no han regresado?
No puedo aguantar más tiempo.
[Visitante desconocida llegada a Jiangzhou
en búsqueda secreta de la vieja ciega]
[Sr. Tianlei.]
Sr. Tianlei.
¿Por qué estás gritando?
¿Quieres que toda la Mansión Qi
te oiga?
Sr. Tianlei, ¿qué es esto?
Es un mensaje de Sr. Guan.
Sr. Tianlei,
mi cochero también trajo un mensaje.
¿Qué es? Dime.
El cochero dice
que el Sr. Tianlei y la Sra. Bingyan
están en la villa campestre,
pero pasan todo el día en el patio interior,
sin salir
ni presentarse ante los demás.
Sólo está su sirvienta vigilando la entrada,
impidiendo que nadie los vea.
Nadie sabe qué están tramando.
[Visitante desconocida llegada a Jiangzhou
en búsqueda secreta de la vieja ciega]
Ya veo.
Ahora no están
en la villa campestre.
Si no están en la villa campestre, pues,
¿dónde están?
[Perseguir al dueño del mensaje
y matar a la vieja ciega]
Ve
a pasar el mensaje al Sr. Guan.
Bueno.
Señor.
¿Sabe cómo llegar al Convento
del Gorrión Blanco?
Convento del Gorrión Blanco,
no lo sé.
Gracias.
Vamos.
Apúrate.
¿Hola, sabe cómo llegar al Convento
del Gorrión Blanco?
Para ir al Convento del Gorrión Blanco,
sigan este sendero montañoso,
y luego diríjanse hacia el este,
se encuentra en la mitad de la montaña.
Gracias.
De nada.
Vamos.
[Virtud y bondad]
[Convento del Gorrión Blanco]
Disculpen,
¿han visto
a una mendiga vieja y ciega
de unos cincuenta años de edad?
Señora,
disculpe,
¿ha visto a una vieja ciega
de más de cincuenta años de edad?
No la he visto.
Mendiga vieja y ciega
de unos cincuenta años de edad.
¿Han visto a una vieja ciega
de más de cincuenta años de edad?
No la he visto.
- No.
- No la he visto.
¿Ha visto a una vieja ciega
de más de cincuenta años de edad?
No la he visto.
Gracias.
[Caridad generosa para aliviar a las masas]
¿Acaso la información
proporcionada por el Dios de las Orejas
es incorrecta?
Debería ser correcta.
Cada persona del mundo de artes marciales
tiene sus propios medios de subsistencia.
En Jiangzhou, el Dios de las Orejas
se gana la vida vendiendo información.
No arruinaría su propia reputación.
[No quiero jugar más.]
[He sido un ladrón todo el día.]
[Quiero ser un héroe.]
Dame la espada de madera.
Ladrón,
ten cuidado,
ahora he cambiado mi identidad y
me he convertido en un héroe.
Así es.
Cambio de identidad. ¿Por qué no se me ocurrió?
¿A qué te refieres?
La vieja ciega ha sido perseguida
durante tantos años.
Para salvar la vida,
es posible que haya cambiado su identidad
y ya no sea una mendiga.
Ya no es una mendiga.
Pero en este convento,
aparte de las mendigas, sólo quedan...
Ya veo.
Señorita,
disculpa,
¿hay una maestra ciega
en este convento?
¿Te refieres a la Sra. Luxuan?
Está ahora mismo comiendo en el comedor.
Gracias.
Vamos.
Te ayudo.
Come más verduras silvestres.
¿Lograste alguna información?
Sí.
El apodo de la maestra de dharma es Luxuan.
Llegó a este convento el
año pasado para la tonsura.
Antes de eso, estaba desamparada,
Come.
Va vagando por todas partes.
Entonces, es ella
sin duda alguna.
Vamos.
Disculpen,
mi esposa y yo acabamos de llegar aquí.
Nos gustaría comer algo.
¿Nos permiten?
Siéntese,
por favor.
Gracias.
Últimamente, el convento está ayudando
a cada día más damnificados pobres,
y los gastos son cada día mayores,
así que para el ahorro,
muchas comidas vegetarianas toman
verduras silvestres como alimento complementario.
Afortunadamente, la Sra. Luxuan
se especializa en la cocina,
y prepara la comida vegetariana
de manera variada cada día,
lo que resulta bastante interesante.
Señorita, señor,
prueben algo nuevo.
Bueno.
Come.
Come esto.
No pensé que estas simples verduras silvestres
pudieran ser tan deliciosas.
Ningún cocinero de Linzhou
podría igualar tal sabor delicioso.
Come más verduras.
Come esto.
Aquí tienes.
Ustedes dos se llevan muy bien.
La abadesa es compasiva.
Fue ella quien salvó la vida de la Sra. Luxuan.
Ve a ver
si la comida vegetariana de los peregrinos
está lista.
Bueno.
Aquella joven maestra mencionó
que la abadesa salvó la vida de la Sra. Luxuan.
No sé si usted
sufrió alguna tragedia en el pasado.
Ya está pasado.
No hablemos de eso.
Es una coincidencia
que un amigo nuestro
es de Jiangzhou.
Su familia sufrió una tragedia en el año pasado.
Tuvo que abandonar su ciudad natal.
Antes de salir de Jiangzhou,
ayudó a una mendiga
vieja y ciega.
Al enterarse de que mi esposa y yo
íbamos a venir a Jiangzhou,
nos pidió que la visitáramos
para asegurarse de que estuviera bien.
Mi amigo
se llama Ji Jingtang.
Bien, bien.
Hay demasiadas personas sufriendo en el mundo.
Que buda las bendiga y proteja.
Ustedes parecen forasteros,
no son locales, ¿cierto?
Mi apellido es Qi, soy de Linzhou,
el tercer hijo de mi familia.
Su apellido es Qi.
Señora.
Sabemos
que usted es la vieja ciega.
Mi marido es el tercer hijo de la familia Qi.
Venimos especialmente a Jiangzhou
para encontrarle.
La persona que lastimó a su hijo
está actuando con impunidad en Jiangzhou
y también está haciendo
maldades en la familia Qi.
Queremos denunciarlo y castigarlo,
pero nos faltan pruebas.
Le pedimos que regrese con nosotros a Linzhou
para ser testiga
y contar sus maldades.
Vamos juntos a darle un castigo.
No soy la persona que buscan.
Llevo mucho tiempo en este convento.
No sé nada de lo que han dicho.
Señora.
¿Así que vamos a renunciar?
No.
La Sra. Luxuan nos rechazó categóricamente
porque no confiaba en nosotros.
Después de todo, soy el tercer
hijo de la familia Qi,
la misma familia que Ke Shizhao,
que mató a su hijo.
¿Qué debemos hacer?
Primero ganemos la confianza de la Sra. Luxuan,
y luego busquemos la manera de
llevarla de regreso a Linzhou.
Seguiremos molestándola
hasta que esté de acuerdo.
Eso es persuadir con sentimientos y
explicar con razones.
Vamos a ver a la Sra. Luxuan.
Disculpa,
Amitabha.
¿Has visto a la Sra. Luxuan?
Se fue a la montaña trasera.
Gracias.
Señora.
Somos de la familia Qi.
Por favor, regresen.
Se equivocan de persona.
No soy la persona que buscan.
Señora.
Sé que aún no confía en nosotros.
Estamos muy entristecidos por lo que les pasó
a usted y a su hijo.
Pero Ji Jingtang nos dijo
que después de que su hijo se fue,
Ke Shizhao derribó el
herbolario de la familia Ji.
Amitabha.
Qué pecado.
Voy a rezar cada día
por la víctima
que usted ha mencionado.
Que nazca en una buena
familia en su próxima vida.
Sr. Guan.
He estado siguiendo a esa joven pareja.
Fueron al Dios de las Orejas
para averiguar sobre la vieja ciega.
Si no me equivoco,
esta vieja monja
es la misma vieja ciega.
La información proporcionada por el
Dios de las Orejas no puede estar equivocada.
El Sr. Ke lleva mucho tiempo buscándola.
No pensé
que estuviera escondida aquí.
Realmente tenemos que agradecerles
por ayudarnos.
Vamos a matarla
según lo que ordenó el Sr. Ke.
¿Quiénes son?
Estamos aquí para llevarte
a reunirte con tu hijo.
Voy a matarte primero.
Mátenlos.
Señora, ¿está bien?
Sr. Guan, ¿está bien?
Diles a los compañeros que bloqueen
el camino de bajar de la montaña.
Sigan persiguiéndolos.
Bueno.
No hay nadie siguiéndonos.
Déjame ver.
♪El pájaro y la flor florecida
cantan la soledad♪
♪Sólo queda
una pizca de fragancia recordando♪
♪El sauce y el humo quedan
a treinta millas♪
♪Nadie los aprecia♪
♪El sol sale y la lluvia cae♪
¿Te duele?
No.
♪Otro suspiro por recordar el pasado♪
Con una herida tan grande,
¿cómo es posible que no duela?
No pasa nada.
No me duele una herida tan pequeña.
Qi Tianlei.
Cuando te maltrataron, dijiste que no dolía.
Cuando te golpearon, dijiste que no dolía.
Con una herida tan grande,
también dijiste que no dolía.
No finjas delante de mí.
Es mi culpa por no protegerte bien.
Si no fuera por las
artes marciales de mi señorita,
ya me habrían hecho añicos.
No llores.
Siempre bromeas conmigo.
Sólo sabes reír.
Quedaste herido
por salvarme.
Gracias a ustedes
Señora, no se ponga así.
Señora,
es lo que debemos hacer.
aunque se refugia en el Convento
del Gorrión Blanco como una monja,
eso no impedirá la intención
de ese grupo de matarle.
Su paradero ya está revelado,
Seguro que no le dejarán en paz.
Es cierto, señora.
Esconderse de esta manera no es una solución.
¿Qué tal
si regresa a Linzhou con nosotros
para desenmascarar las maldades de Ke Shizhao
y vengar la muerte de su hijo?
Bueno.
Si no hubieran salvado mi vida,
no habría conocido
su bondad y sinceridad.
Ustedes son personas buenas,
así que no ocultaré más la verdad.
Ese malvado ladrón, Ke Shizhao,
para apoderarse del herbolario de la familia Ji,
engañó a mi hijo
y lo mató envenenándolo.
Ahora,
quiere matarme.
Señora,
para serle sincera,
es posible que mis dos hermanos biológicos
también hayan sido asesinados por Ke Shizhao.
Llevo muchos años
buscando pruebas
para vengar a mis seres queridos.
El malvado que mató a su hijo
también es mi enemigo.
Es cierto. Señora,
venguemos juntos a los que murieron en vano.
He mantenido la vida
sólo para aclarar algún día
la injusticia sufrida por mi hijo,
de lo contrario,
mi vida no tendría ningún sentido.
Pero no he encontrado ninguna
manera de demandar justicia.
Podemos ayudarle.
Pero necesitamos que sea testiga.
Debe contar a la señora
todo lo que ha visto y oído
durante estos años,
y cómo su hijo fue asesinado,
para que la señora
se entere de la maldad de Ke Shizhao.
La señora le brindará apoyo
y vengará a su hijo.
Bueno.
Siempre y cuando pueda
lograr justicia para mi hijo,
estoy dispuesta a hacer cualquier cosa.
Ahora la prioridad
es regresar a Linzhou lo antes posible.
Pero acabo de verificar
que el camino de bajar de la
montaña está bloqueado.
Además, estás herido.
No podemos forzar una salida.
Tenemos que encontrar una solución.
Señora,
¿qué hay
en esa maloliente carretilla?
Las jóvenes maestras almacenan las heces aquí.
Cuando la carretilla de heces esté lleno,
el encargado la llevará
al huerto del Convento del Gorrión Blanco.
Tengo una idea.
Tianlei,
serás el encargado de heces.
Señora,
vamos a representar una buena actuación.
No sé si sus ojos afectan la movilidad.
Aunque soy ciega,
tengo buen oído y tacto.
No tengo problemas para moverme.
Muy bien.
Ahora
sólo falta la sotana.
Eso es fácil.
Sigue el cobertizo de hierba hacia el este,
a media milla se encuentra un pozo antiguo.
Solemos lavar la sotana allí.
Las jóvenes maestras secan la ropa allí.
Voy a pedir prestada una sotana.
Iré contigo.
Estás herido.
Quédate aquí.
Volveré enseguida.
No puedo vencer en la pelea, pero puedo escapar.
Levántate.
Hemos estado de guardia toda la noche.
No hay ni un solo fantasma.
No duermas.
¿Tal vez los amigos de otros caminos
la hayan atrapado?
¿Pueden ellos?
Qué mal olor.
¿Echaste pedos?
¡Pero tú qué dices!
¡Deténganse!
¿Qué están haciendo?
Amitabha.
Señores,
estamos llevando las heces
al huerto para fertilizar las verduras.
Qué mal olor.
Me están picando los ojos.
Salgan de aquí.
Esperen.
¿Van a verter
las heces?
Es cierto.
- Qué mal olor.
- Qué asco.
¿Por qué eres tan asquerosa?
Coloca la tapa.
Salgan de aquí.
- Fuera.
- Salgan de aquí.
- Apúrense.
Es tan repugnante.
Qué mala suerte a buena hora de la mañana.
- Qué asco.
- Qué demonios.
[Convento del Gorrión Blanco]
[Virtud y bondad]
Sr. Guan,
Hemos buscado por todas las partes del convento,
pero las tres personas
están desaparecidas.
¿Están desaparecidas?
¿Acaso se han ido volando con alas?
Pues,
baja de la montaña enseguida.
El hombre está herido, no puede ir muy lejos.
Estoy seguro de que aún está en la ciudad.
Encontradles
de todas las maneras posibles.
Bueno.
Voy con los compañeros a buscarlo ahora.
Espera.
Primero envía un mensaje al Sr. Ke
diciéndole
que la vieja ciega ha escapado.
Si no podemos perseguirla,
él debe hacer arreglos en
Linzhou con anticipación.
Una vez que entren en el territorio de Linzhou,
podremos esperar con paciencia
para atraparlos.
Sí.
Vamos.
Doctor Liu.
Ven.
Querida.
[Ganamos]
Parece que han ganado la batalla.
Ganamos.
Es cierto.
- Ganamos.
Vamos a ver.
Las mujeres no pueden entrar sin permiso.
Esperemos a Pingwei.
Ganamos.
Por aquí no veo ningún letrero
indicando que las mujeres no
pueden entrar sin permiso.
Pingwei.
Tía.
- Sobrino mío.
- Tía.
Tía, te extraño muchísimo.
Llevo muchos años sin verte.
Has crecido mucho.
Tía.
Tu tío me mintió
que aquí hay un letrero que prohibe
la entrada no autorizada de las mujeres.
Había uno antes.
Pero lo quitaron ayer.
Tía, llegas en el momento adecuado.
Qué coincidencia.
Pingwei.
¿Ganaron la batalla?
Sí.
Vamos a ver.
Vamos.
Esta es la tienda de campaña
del comandante en jefe.
Hermano.
El general está viniendo.
Cuidado.
Hermano.
- General.
- Sr. Liu.
General.
Déjenme presentarla.
Ella es mi esposa.
Mamá adoptiva,
por favor, acepte mis respetos.
No lo hagas.
Srta. Du, eres muy amable.
Vamos a sentarnos adentro.
Bueno, vamos.
Vamos.
¿Han ido bien las batallas en estos días?
Sí.
Así que esta es la tienda de
campaña del general.
Qué impresionante.
Por supuesto, tía.
Estamos en un campamento de grandeza.
Papá adoptivo,
mamá adoptiva,
por favor, acepten mis respetos.
Un día como maestro, toda la vida como padre.
Además, me salvó
de los bandidos.
Acepten también mis respetos.
General,
De esta forma
no podemos soportarlo.
Levántense rápidamente.
Cuando estaba envenenado por una flecha
y mi vida estaba en peligro,
me salvaron la vida,
deberían ser mis padres del renacimiento.
Además,
soy su yerno adoptivo.
Ya veo.
A ver,
has tenido muchos logros en este viaje,
un maestro, un padrino,
incluso te ocupaste de las tareas
del Dios que arregla casamientos.
Padrino, ha venido de Linzhou,
¿sabe cómo está Yuhu
en la Mansión Qi?
Es realmente el destino.
El Sr. Tianlei
y la Srta. Yuhu tienen personalidades afines
e intereses similares.
Pero
hay un malvado que lleva muchos años
causando problemas en la Mansión Qi.
La Srta. Yuhu detesta las maldades,
es valiente y audaz,
y además, es muy hábil en artes marciales.
Después de casarse equivocadamente
con el Sr. Tianlei,
resultó ser un gran apoyo para el Sr. Tianlei,
los dos llegaron a enamorarse
a medida que pasaba el tiempo.
Nunca pensé
que Yuhu y el Sr. Tianlei
tuvieran este tipo de destino.
Esto significa
dar en el blanco por chiripa.
Vamos.
Felicidades.
Salud.
General,
puesto que el frente ha ganado las batallas,
en Linzhou,
la Srta. Yuhu y el Sr. Tianlei aún
están lidiando con el malvado,
me gustaría terminar las tareas en
el ejército lo antes posible
y luego regresar a Linzhou
para ayudarlos.
Tío, tía,
ustedes son generosos dando caridad al mundo
y caballerosos realizando actos heroicos,
como los héroes.
No somos héroes.
Somos entremetidos simplemente.
Justo
esta noche organizaré un
banquete en el campamento
tanto para celebrar
la gran victoria del ejército
como para darles
la bienvenida.
Vamos.
Salud.
Por aquí.
Doctor.
Venga aquí.
Ya vengo.
Mira, hazlo así.
Con cuidado,
mantén presionado con fuerza y con ambas manos.
Bueno.
Doctor Li,
ve por allí.
Con cuidado.
Ven por aquí.
Doctor Cheng,
hay varios heridos por allí,
sus heridas están infectadas,
échales un vistazo.
Bueno.
Apresúrate en usar las gasas
para tratar sus heridas.
Madre,
¿está listo el polvo de medicina?
Estará listo enseguida.
[Princesa]
El número uno de hoy es el
mejor en artes literarias,
Ministro Adjunto del
Ministerio del Personal Oficial,
tiene un talento literario extraordinario.
El segundo es el mejor en artes marciales,
su nombre es Liu Dali,
tiene un físico robusto,
y una fuerza increíble.
Y el tercero,
Gran Secretario Wu,
es de Taiyuan, Shanxi.
No me gusta ninguno de ellos.
Llévatelos a todos.
Princesa,
ya es la tercera vez.
La emperatriz
dijo que si usted no podía
elegir uno, entonces...
¿Qué va a pasar?
Primero, no voy a organizar
exámenes de admisión.
Segundo, no voy a comprar vacas.
Tercero, no me gusta el vinagre.
Estos son molestos incluso a primera vista.
Princesa, no se enfade.
No digas más.
Me estás enfadando.
Váyanse todos.
Princesa, no se enfade.
[La emperatriz está aquí]
Su Majestad.
¿qué te pasa, mi hija?
Levántate.
Gracias, mamá.
Mamá.
No quiero casarme
con ninguno de los hombres de los retratos.
Sólo quiero quedarme a su lado
sirviéndole toda mi vida.
No digas tonterías.
Una mujer debe casarse
cuando tenga la edad adecuada.
No hay razón para no casarse.
Dicen
que has estado eligiendo uno tras otro,
más de veinte en total.
¿Estás deslumbrada por tantas opciones?
Mamá,
estoy dispuesta a casarme por usted.
Pero detesto a los hombres
que actúan de manera falsaria
y sueñan con ser yernos del emperador.
Sólo estoy dispuesta a casarme
con el hombre que admiro.
Elegir al yerno del emperador es muy importante.
Está bien si lo considero bueno.
No está bien.
Es la felicidad de toda mi vida.
Si fuera así,
tendría
que escapar del matrimonio.
Tonterías.
Buena noticia.
Su Majestad.
El general Yuan ha obtenido cuatro victorias
en cuatro batallas contra los bárbaros.
El emperador está muy alegre,
y le invita a tomar juntos en el
Palacio de Cultivo Mental.
[Yuan Buqu]
[es verdaderamente extraordinario.]
[Si él se convierte en mi yerno, ]
[será muy buena pareja para mi hija.]
Pruébalo.
Sólo uno.
Te enseño.
Notición.
General,
ha llegado el eunuco informante
del edicto imperial.
De acuerdo, ya mismo regreso.
A su orden.
Volveré enseguida.
Su Majestad, por voluntad del cielo,
emite el presente edicto imperial:
El general Yuan Buqu tiene méritos de batalla,
por lo que es nombrado
Marqués de Norte Estabilizado
y se le concede un matrimonio
con la princesa Changping para
unir sus destinos eternamente.
Dado por el emperador.
General Yuan.
Acepte este edicto imperial.
Señor,
no puedo aceptar
este edicto imperial.
Dios mío.
En el mes pasado, me casé con mi esposa.
Estamos muy enamorados,
así que nunca la defraudaré.
Le ruego que regrese al palacio
y le informe a Su Majestad
sobre mi situación oculta.
General, ¿cómo puede decir esto?
Sólo soy un mensajero.
Este edicto imperial
es la voluntad
del emperador y la emperatriz.
Si insiste en rechazarlo,
está desobedeciendo el edicto imperial.
¿Acaso quiere ser castigado?
Además,
como hombre,
es una práctica común
tener muchas mujeres.
Si no puede
separarse de su esposa,
podría convertirla en su concubina.
De esta manera,
podría compartir el mismo
marido con la princesa.
Sería una gran suerte
que no podría lograr en varias vidas.
General,
es mejor que acepte este
edicto imperial rápidamente.
No puedo convertir a mi esposa en concubina,
no puedo hacerlo.
General Yuan,
desobedecer el edicto imperial
es un delito grave que puede
resultar en la decapitación,
e incluso
puede resultar en que toda la
familia sea castigada,
con todos los parientes matados.
¿Acaso no toma en consideración a los soldados
que le acompañan arriesgando sus vidas?
Si usted cae ahora,
los soldados
serán degradados y mandados a
las unidades militares colaterales.
¿Cómo puede
soportarlo?
Hermano,
por el bien del ejército,
deberíamos considerarlo detenidamente.
General Yuan,
piénseselo bien.
Acepto el edicto imperial.
♪La primavera sopla suave
en un pequeño bote♪
♪La lluvia que golpea el plátano
no es como un susurro♪
♪Una ciudad, una vida
un amor, una canción, un corazón♪
♪Las flores de melocotón de mis sueños
se esparcen con la luz de la luna♪
♪La lluvia acompaña el viaje a Yangzhou
Uno lleva el paraguas, hombro con hombro♪
♪Los pétalos están cayendo
así que te daré mi amor♪
♪La lluvia es silenciosa, la gente siente
no dejes que la lluvia impregne el corazón♪
♪No me avergüenzo del mundo
y no me avergüenzo de ti♪
♪La primavera sopla suave
en un pequeño bote♪
♪La lluvia que golpea el plátano
no es como un susurro♪
♪Una ciudad, una vida
un amor, una canción, un corazón♪
♪Las flores de melocotón de mis sueños
se esparcen con la luz de la luna♪
♪La lluvia acompaña el viaje a Yangzhou
Uno lleva el paraguas, hombro con hombro♪
♪Los pétalos están cayendo
así que te daré mi amor♪
♪La lluvia es suave, la gente es amable
y los males cuestionables♪
♪Nuestro amor es inquebrantable♪